Aku memang sangat ingin mencoba ini.
Benarkah begitu?
Aku bersumpah ini enak sekali.
Apa arti "enak" dalam bahasa Jepang lagi ya?
- Oishi.
- "Oishi."
Enak sekali, bukan?
Sudah kubilang.
Hiro, ayolah!
Cha Mu-hee baik-baik saja.
Terlepas dari semua keluhannya,
dia berusaha melihat sisi baiknya.
Kamu benar.
Dia terkikik geli mendengar apa pun yang dikatakan Hiro.
Tak satu pun dari apa yang dia katakan
terdengar lucu bagi saya.
Jika itu memang aktingnya di depan kamera, maka
Cha Mu-hee adalah aktris yang brilian.
Apakah hot dog itu seenak itu?
Saya telah bekerja dengan Anda selama lebih dari lima tahun,
Tapi hari ini adalah pertama kalinya
aku melihatmu menghabiskan makanan cepat saji.
Aku tahu, kan?
Aku menghabiskan seluruh tumpukan kalori itu.
Awalnya saya hanya menirukan ucapannya "lezat,"
tetapi akhirnya saya menghabiskan semuanya.
Jika Anda menikmati makanannya,
kalori tidak dihitung.
Coba lihat dari sudut pandang itu.
Wanita itu agak aneh, lho.
Dia selalu tersenyum.
Meskipun aku bersikap dingin dan menjaga jarak,
dia tetap tersenyum.
Hanya Tuhan yang tahu apa yang begitu lucu.
Dan dia memberiku hal-hal seperti ini.
Dia sedang merencanakan sesuatu.
Menurutmu begitu?
Sepertinya dia
benar-benar menikmati dirinya sendiri.
Apakah dia benar-benar menikmati dirinya sendiri?
- Denganku?
- Ya.
Sepertinya dia sedang berkencan
dengan pria yang disukainya.
Dalam momen-momen seperti itu,
Ada sesuatu yang berbeda
tentang senyum seorang wanita.
Kurasa bisa dibilang itu bersinar.
Dia tampak berseri-seri?
Karena aku?
Semanggi berdaun empat?
Apakah kakinya tidak akan kesemutan jika berada dalam posisi seperti itu?
Ya, dia menemukannya.
Dia sangat bahagia.
Jadi, bagaimana hari ini?
Kamu tampak dalam suasana hati yang baik
selama kencanmu.
Aku sangat menikmati waktu itu.
Kami makan makanan enak
dan mengambil beberapa foto konyol.
Momen favoritku adalah saat melihat
matahari terbenam di atas bukit.
Udaranya mulai cukup dingin.
Apakah kamu tidak kedinginan?
Saya cukup mahir menghadapi
cuaca dingin dan panas.
Aku sama sekali tidak kedinginan sekarang.
Aku memang tidak pernah menyukai matahari terbenam
karena itu membuatku merasa sedikit sedih.
Tapi hari ini, aku menyukainya. Ini indah.
Apa yang berbeda dari hari ini?
Kurasa kesendirian membuatku merasa kesepian.
Mungkin aku menyukainya sekarang
karena kita bersama.
Dari semua pemandangan matahari terbenam yang pernah saya lihat,
Menurutku, yang hari ini adalah yang paling indah.
Kalau begitu, kurasa kau akan mengingat
momen ini selamanya.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Ke depannya,
Apakah Produser Park akan melakukan wawancara kita,
bukan Produser Kim?
Produser Kim tidak ada di sini.
Dia naik pesawat kembali ke Korea.
Maaf? (Dukungan Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Dia pulang karena ada keadaan darurat keluarga.
Apakah ini sesuatu yang serius?
Sama sekali tidak.
Ini masalah pribadi, jadi saya tidak akan membahas detailnya,
tetapi tidak perlu khawatir.
Namun, anggota kru lainnya tidak tahu.
Mereka sedang bergegas mencari dan mengirimkan
produser baru,
Jadi, mari kita rahasiakan ini
sampai mereka tiba di sini.
Jadi kita tidak akan syuting
sampai produser baru datang?
Ya, syuting besok dibatalkan.
Tunggu, lalu bagaimana dengan melihat
Aurora Borealis?
Itu tidak akan dibatalkan, kan?
Aurora Borealis adalah puncak
dari sesi pemotretan kami di Kanada, jadi tentu saja tidak!
Benar kan? Kami datang ke sini untuk melihat lampu-lampu itu.
- Tentu saja!
- Benar.
Tidak ada jaminan kita akan melihat mereka.
Pada waktu seperti ini,
probabilitasnya sekitar 60%.
Karena pengambilan gambar untuk besok dibatalkan, maka
pengambilan gambar Aurora Borealis hanya berlangsung satu hari.
Jadi, peluang kita berkurang setengahnya.
Kita mungkin hanya akan melihatnya sekilas jika beruntung.
- Hampir tidak?
- Ya.
Tidak, ayolah. Keberuntungan akan berpihak pada kita.
Kita akan melihat lampu-lampunya. Ayo.
- Apa?
- Bagus sekali cara Anda tetap berpikir positif.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Menurut saya, 30% masih tergolong bagus.
Dengan fenomena Aurora Borealis,
hasilnya bisa bermacam-macam.
Sebaiknya serahkan saja pada takdir.
Tapi dia bilang kemungkinannya sangat kecil.
Aku benar-benar ingin melihat mereka bersama.
Istirahatlah yang cukup
karena besok tidak ada syuting.
Apa yang kamu bicarakan?
Karena besok tidak ada syuting,
sebaiknya kita minum-minum saja.
Bawakan aku sedikit soju dan ramyeonmu.
Mengapa memadukan soju dengan mi instan?
Aku punya banyak makanan enak di kamarku.
Ayo. Kita minum di kamarku.
Tapi minum-minum di ruangan itu…
Tentu, kenapa tidak?
Tunggu! Biarkan saya mengganti pakaian dengan yang
lebih nyaman.
Aku cuma mau minum soju.
Bukan berarti aku mau lari pagi.
Apakah ini terlihat seperti aku mau pergi ke klub malam?
Kenapa aku tidak punya baju untuk dipakai?
Datang.
Soju-nya ada di dalam kulkas.
Oke.
Mengapa Anda tidak mengajak Bapak Joo Ho-jin
untuk bergabung dengan kami?
Apakah dia ada di kamarnya?
Pak Joo tidak ada di sini.
Benarkah?
Dia pergi ke toko buku
yang sudah lama ingin dia kunjungi.
Saya takjub
bahwa dia telah membaca semua buku itu,
dan saya heran
dia pergi keluar untuk membeli lebih banyak lagi.
Begitulah sosok Bapak Joo Ho-jin.
Dia bahkan membaca brosur wisata
dalam berbagai bahasa.
Bagaimana cara memasak cumi-cumi?
Mari kita pilih tingkat kematangan medium rare.
KIM YOUNG-HWAN
Selamat.
Buku Anda tampaknya juga menjadi buku terlaris
di Kanada.
Kurasa kau akan kaya.
Saya dengar ini wajib dicoba di Kanada.
Aku sangat ingin mencoba hot dog ini.
Ini memang sangat bagus.
Jadi penglihatannya tidak terlalu buruk.
Yang ini dalam bahasa Korea.
Apakah kamu bacaan yang menyenangkan?
Anda kembali, Tuan Joo Ho-jin.
Ya.
Aku minum-minum dengan Yong-u
karena besok kita tidak syuting.
Kami membersihkan setelah kami selesai menggunakan tempat tersebut.
Dia langsung pingsan begitu mabuk.
Biarkan saja dia.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan kembali.
ke kamarku.
Selamat malam.
Itu jelas kacamata saya.
Mengapa dia menatapku begitu intens?
Apakah dia menyesal melihatku pergi?
Kalau begitu, kenapa tidak mengundangku untuk tinggal
dan minum lagi atau semacamnya?
Dengan serius.
- Nona Cha?
- Bodoh.
Ya?
Anda meninggalkan ponsel Anda.
Baik, terima kasih.
Dan tolong jangan pakai kacamata saya.
Oh, maaf ya.
Aku begitu asyik membaca buku itu
sehingga aku keluar sambil tetap mengenakan sepatu itu.
Saya meminjamnya
karena penglihatan saya buruk.
Ini resep yang sempurna.
Aku bahkan tidak menyadari aku memakainya.
Itu hanya kacamata pelindung.
Oh, begitu. Jadi penglihatanmu bagus.
Kelihatannya agak bengkok.
Jika kamu menyukainya, aku bisa meminjamkan buku itu padamu.
Kurasa itu akan menjadi
Tidak terlalu memalukan kalau bilang
"Aku akan meminjamnya," kan?
Tentu, pinjamkan padaku.
Tunggu di sini. Nanti aku ambilkan untukmu.
Kartu kunci saya.
Saya rasa saya tidak membawanya.
Petugas resepsionis sedang tidak ada saat ini.
Yong-u juga tidak bangun.
Dia memang selalu seperti ini.
Aku akan mencari cara untuk masuk.
Sebaiknya kau pergi tidur.
Kamu akan tetap di sini?
Ada sofa di ujung lorong.
Pria itu. Aku yakin dia akan bangun
jika aku menunggu satu atau dua jam.
Oke, aku juga akan terus meneleponnya.
Kunci saya.
Saya juga meninggalkannya di dalam.
Jangan pernah bercanda tentang itu.
Itu tidak lucu.
Dengan serius.
Kamu akan tetap di sini?
Tidakkah kamu akan kedinginan?
Aku akan baik-baik saja.
Kamu sebaiknya pergi ke kamar Bu Cho.
Baiklah, saya permisi dulu.
Kurasa sebaiknya aku tetap di sini juga.
Yong-u akan bangun dalam satu atau dua jam lagi,
dan saya merasa tidak enak membangunkan Nona Cho.
Sejujurnya,
saya tidak sedang membaca novel itu.
Tentang apa ini?
Ini adalah novel misteri,
dan kudengar akan diadaptasi menjadi film.
Sepertinya buku ini sangat menyenangkan untuk dibaca!
Ya, ini cukup bagus.
Terjadi pembunuhan,
tetapi ternyata tidak ada pembunuhnya.
Mengapa kamu membocorkan akhir ceritanya?
Itu tidak sopan.
Apakah kamu akan membacanya?
Terus berlanjut.
Ceritanya berlatar di sebuah
desa pedesaan yang damai dan bebas kejahatan.
Seorang pemuda biasa
melakukan kejahatan kecil,
yang menyebabkan dia dikucilkan
oleh semua orang di desa.
Suatu hari, dia dipukuli hingga tewas
oleh janda yang tinggal di sebelah rumahnya.
Mereka perlu mencari tahu motifnya,
jadi mereka memeriksa setiap penduduk desa…
Tiba-tiba!
- Lalu…
- Aku bahkan tidak bergeming.
Benarkah? Jadi kamu cuma pura-pura
kaget?
- Kamu berbohong.
- Aku bersumpah.
Aku yakin kamu cuma mengarang cerita itu.
Kamu sudah bangun.
Aku pasti tertidur sejenak.
Bagaimana dengan Yong-u? Apakah dia sudah bangun?
Apakah kamu mampir ke kamarmu?
Belum.
- Aku akan coba membangunkannya.
- Bagaimana kalau kita pergi ke pasar petani?
Aku pikir aku akan pergi.
Kamu mau ikut denganku?
Aku mau. Ayo kita pergi bersama.
Tuan Joo, wortel.
Apa yang dikatakan wanita itu tadi?
Di Barat,
berjalan di bawah tangga adalah hal yang tabu.
Mereka percaya itu membawa sial.
Benarkah? Aku tidak tahu. Apa yang harus aku lakukan?
Mungkin aku harus menaburkan sedikit garam.
Aku percaya pada hal itu, kau tahu.
Ya, kupikir memang begitu.
Aku melihatmu mencari daun semanggi berdaun empat.
Benarkah?
Saya mengumpulkannya
agar bisa melihat Aurora Borealis.
Mereka bilang, seseorang membutuhkan keberuntungan
untuk bisa melihatnya.
Jadi, daun semanggi berdaun empat untuk keberuntungan,
dan saya butuh tujuh buah.
Tujuan saya adalah menemukan tujuh.
Tapi sejauh ini saya baru menemukan lima.
Jika saya tidak dapat menemukan tujuh orang,
kita mungkin tidak akan melihatnya.
Oke, jadi jika kita tidak bisa melihat
Aurora Borealis, itu semua salahmu.
Apakah kamu benar-benar harus bersikap sekasar itu?
Mengapa? Karena kamu menyalahkan diri sendiri,
mencecar diri sendiri atas segalanya.
Saya hanya setuju.
Dalam momen seperti ini,
Anda harus berempati, bukan setuju.
Hiburlah aku dengan mengatakan,
"Tidak, mengapa itu menjadi kesalahanmu?"
Atau katakan, "Saya yakin
Anda akan menemukan dua sisanya."
Beberapa kata penyemangat.
Terjadi fenomena aurora.
ketika partikel bermuatan dari luar angkasa
bertabrakan dengan atmosfer Bumi
dan menerangi langit.
Hal ini sama sekali tidak berhubungan
dengan daun semanggi berdaun empat.
Itu aku yang sedang menghiburmu.
Dan
Semoga beruntung menemukan dua lagi.
Ada beberapa hal yang menggembirakan.
Aku mengerti.
Kamu tidak percaya pada hal-hal seperti ini, kan?
Aku sudah menduganya.
Sesungguhnya,
Bisa dibilang saya tidak membuang energi
untuk mengkhawatirkan apa yang mungkin terjadi.
Wajar jika merasa cemas
ketika segala sesuatunya mungkin tidak berjalan sesuai rencana.
Namun demikian,
Anda masuk dengan secercah harapan
bahwa mereka mungkin saja melakukannya.
Bukankah itu pola pikir Anda
ketika memulai sesuatu, Tuan Joo?
Yang saya maksud…
Aku akan menemukan ketujuhnya
dan menunjukkan kepadamu Aurora Borealis,
Jadi, tetaplah percaya dan nantikanlah.
Tentu, saya akan menantikannya.
KIM YOUNG-HWAN
Benarkah?
Jika kamu hanya mengatakan itu, aku akan tersinggung.
Batas waktu ini benar-benar membuatku stres.
Kirimkan saya foto atau sesuatu.
Inilah mengapa
seharusnya dia mulai menulis lebih awal.
Apa itu?
Ternyata, bahkan seorang raksasa sastra
yang mengincar Hadiah Nobel Sastra pun
membutuhkan sedikit kenyamanan dan dorongan.
Lima menit, ya?
Pergilah ke mobil dengan barang-barangmu.
Aku akan segera menyusulmu.
Dia bilang dia akan cepat.
Mengapa dia tidak datang?
Ya, halo?
Saya tersesat, tetapi sekarang saya tahu di mana saya berada.
Dua blok lagi dan…
Apakah kamu tersesat lagi?
Kamu mengunci diri di luar,
dan kamu buruk dalam hal navigasi.
Kamu terkadang bisa agak ceroboh.
Yah, mengingat situasi saya sekarang,
saya tidak bisa menyangkalnya.
Apa yang kamu lihat di sekitarmu?
Saya berada di dekat Menara Calgary.
Lalu tunggulah di dekat menara,
dan jangan takut.
Aku akan datang mencarimu, Nak.
"Anak"?
Oh, lewat sini.
Joo Ho-jin!
Jadi, memang benar itu kamu.
Apakah itu Ji-sun?
Aku melihatmu dan mengikutimu,
sambil berpikir, "Tidak mungkin itu kamu."
Seberapa besar kemungkinan kita bertemu di sini?
Aku agak terkejut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk membantu karena Jeong-su sedang tidak ada.
Saya baru saja mendarat.
Jadi, Anda produser yang menggantikannya?
Ya.
Ini sempurna. Apakah kamu datang ke sini dengan mobil?
Saya perlu menemui Ibu Cho.
Ya.
Nona Cha Mu-hee!
Halo, Nona Cha Mu-hee.
Saya Shin Ji-sun, produser baru.
Halo, saya Cha Mu-hee.
Senang bisa bekerja sama dengan Anda.
Mereka telah mengkonfirmasi produser baru.
Dia adalah produser terkenal di Korea
dengan beberapa acara televisi yang sukses,
dan dia ikut memproduseri
musim Korea dari Romantic Trip.
Seorang produser wanita bernama Shin Ji-sun.
Dan syutingnya? Apakah kita akan langsung mulai?
Syuting dimulai besok,
yang berarti kamu libur hari ini.
Sebaiknya aku berolahraga seharian,
lalu pergi ke sauna.
Aku jadi gemuk karena makan
bersama zombie itu.
Memang benar
bahwa kamu sangat mudah mengalami kenaikan berat badan.
Katakan padanya bahwa kamu tidak makan banyak
karena takut berat badanmu naik.
Aku tidak ingin mengungkapkan kelemahanku
kepada zombie itu.
Omong-omong,
Apakah memang terasa seperti itu
bagimu, Nanami?
Sepertinya
kamu tidak banyak bertambah berat badan, tidak.
- Yang saya maksud adalah Cha Mu-hee.
- Cha Mu-hee?
Apakah komentar saya
tentang dia menyukai Anda mengganggu Anda?
Tidak, bukan itu. Aku hanya khawatir.
Kurasa sebaiknya aku menjaga jarak
dan memperlakukannya dengan lebih acuh tak acuh.
Ya, demi dia.
Rasa dingin langsung menyerangku
begitu aku meninggalkan bandara.
Saya menghentikan taksi
untuk membeli pakaian yang lebih hangat.
saat aku kebetulan melihatmu.
Seberapa besar kemungkinannya?
Udara cukup dingin di malam hari.
Beritahu saya jika saya bisa membawakan sesuatu untuk Anda.
Aku harus berkemas dan terbang terburu-buru,
jadi aku ketinggalan banyak hal.
Aku sangat senang kau ada di sini, Ho-jin.
Apa yang kalian berdua lakukan di sana
sepagi itu?
Kami hanya sedang membeli bahan makanan.
Bahan makanan?
Anda akan membeli bahan makanan dan memasak
selama berada di sini?
Joo Ho-jin.
Seteliti dan sekompak seperti biasanya.
Kalau begitu, Mu-hee,
kamu pasti sudah mencoba masakan Ho-jin.
Bagus, bukan?
Saya tidak tahu.
Saya belum pernah mencobanya.
Mintalah dia untuk memasak untukmu suatu saat nanti.
Dia koki yang hebat.
Obrolan soal makanan ini membuatku lapar.
Berapa lama lagi kita sampai di hotel?
Sekitar 30 menit.
Apakah sebaiknya kita mampir ke restoran terdekat?
Tidak apa-apa. Aku akan makan setelah kita sampai di sana.
Berjalan di bawah tangga itu
Sungguh nasib buruk.
Kamu pasti sangat kecewa.
Padahal kamu sedang bersenang-senang.
Sayang sekali.
Kamu bahkan berbohong demi bisa menghabiskan waktu
dengan orang yang kamu sukai.
Di saku Anda.
Kunci kamar kami.
Sebaiknya kamu tanyakan padanya
apa yang sangat ingin kamu ketahui.
Mengapa kamu di sini
dan bukannya mempersiapkan pernikahanmu?
Hei, Bu, apa yang Anda lakukan di sini?
Bagaimana dengan pernikahanmu?
Pernikahan itu. Pernikahanmu!
Maaf?
Aku dengar pernikahanmu minggu depan,
jadi kenapa kamu di sini di Kanada?
Oke, soal itu.
Mereka sangat membutuhkan seseorang di sini,
dan saya adalah satu-satunya yang tersedia.
Jadi, aku datang untuk saat ini.
Saya diberitahu bahwa Hiro menginap
di sebuah hotel di pusat kota.
Ini bagus. Sekarang aku bisa menyapa mereka.
Saya sudah menelepon manajer saya,
jadi dia akan segera datang.
Kalian berdua duluan saja. Kalian ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Seharusnya kami mengantarmu pulang dulu.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Kita akan bertemu kembali di hotel.
Ho-jin, ayo pergi.
Hai.
Anda sebaiknya mengambil ini.
Kamu boleh tetap memakainya. Aku baik-baik saja.
Apakah kamu yakin akan baik-baik saja?
Kau melarikan diri, dan dia mengikutimu sampai ke sini.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu dia akan datang?
Saya tidak tahu.
Aku tidak mau memakainya. Pergi saja.
Apakah menurutmu dia benar-benar tidak tahu?
Dia bilang dia tidak melakukannya.
Ucapan "Saya tidak tahu" yang diucapkannya tidak diikuti
dengan penghiburan atau dorongan apa pun.
Itu hanya menunjukkan bahwa kamu bukan apa-apa baginya.
Apakah pekerjaan sejauh ini menyenangkan?
Bagaimana proses pemotretannya?
Pernikahanmu minggu depan.
Apakah benar-benar tidak apa-apa jika kamu berada di sini?
Apakah semuanya sudah siap?
Apa yang perlu kita persiapkan?
Yang tersisa hanyalah upacaranya.
Apa yang dikatakan Jin-suk?
Dia tidak punya keluhan
tentang kedatanganmu ke sini?
Kamu kenal Jin-suk.
Dia selalu setuju dengan apa pun yang saya katakan.
Mengapa dia mengeluh?
Mari kita selesaikan saja semuanya.
Jika kita tidak menikah sekarang juga,
kurasa aku tidak akan pernah menginginkannya.
Mengapa kamu… ingin menikah?
Mengapa?
Anda bilang Anda menginginkannya.
Lupakan saja. Memikirkan pekerjaan saja
sudah membuatku sakit kepala.
Bagaimanapun juga, kurasa sekarang kita adalah rekan kerja.
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda,
Bapak Joo.
Nanami, yang bekerja dengan Hiro,
berbicara bahasa Korea dengan cukup baik.
Jika ada masalah,
Anda bisa membicarakannya dengannya terlebih dahulu.
Tentu.
Mari kita naik.
Nona Cho, saya berada di hotel.
Tinggal satu lagi.
Itu adalah zombie.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang di sana sedang menunggu untuk bertemu denganmu.
Kenapa kamu datang ke sini?
Pertemuan. Pertemuan Anda.
Ada orang-orang yang sedang menunggu di sana.
Sekarang sedang menunggu.
Bertemu? Anda datang untuk bertemu dengan saya?
Kau sedang menungguku?
Apa yang dia katakan?
Aku tidak mengerti sepatah kata pun.
Lihat.
Kami adalah rekan kerja yang hanya bertemu untuk urusan pekerjaan.
Kamu tidak bisa merusak hari liburku seperti ini.
Itu terlalu berlebihan.
Sepertinya dia sedang dalam suasana hati yang sangat buruk.
Aku juga sedang tidak dalam suasana hati yang baik hari ini,
jadi pergilah saja.
Kamu tahu kan bagaimana kita akan melihat
lampu-lampu itu besok?
Mereka bilang untuk bisa melihat mereka…
Anda butuh keberuntungan.
Jadi saya bekerja sangat keras untuk mengumpulkan ini.
Aku sangat ingin melihat Aurora Borealis.
Bersama cowok yang kusuka.
Tetapi…
Wanita yang disukainya ada di sini sekarang.
Jika aku mengumpulkan semua keberuntungan ini
dan aurora muncul…
Aku yakin dia akan menontonnya
bersama wanita yang disukainya.
Jadi sekarang, saya harap…
Aurora tidak terlihat.
Ini sangat penting untuk sesi pemotretan kami…
Tapi aku berdoa semoga itu hancur.
Maaf.
Sebaiknya aku pergi sekarang.
Terima kasih sudah mendengarkan saya.
Terima kasih.
Saya sama sekali tidak tahu.
Apa yang membuatnya begitu sedih?
Halo, saya Shin Ji-sun,
di sini untuk menggantikan Jeong-su.
Senang bisa bekerja sama dengan kalian semua.
Shin Ji-sun!
Oke semuanya. Pemotretan terpenting kita
dengan Aurora Borealis akan dilakukan besok.
Menurut ramalan cuaca,
cuacanya akan sangat bagus.
dan ini akan menjadi
aurora terkuat tahun ini.
Mari kita semua menyaksikan Aurora Borealis
bersama-sama besok!
Aurora Borealis!
- Ayo pergi!
- Aurora Borealis!
Aurora Borealis!
Bersulang!
Apa yang sedang dilakukan Hiro?
Mengapa kalian tidak datang bersama?
Saat ini,
dia mungkin sedang melakukan latihan sorenya.
Aurora.
Semanggi.
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Ini benar-benar mengganggu saya.
Aurora.
Semanggi.
Saya minta maaf.
Ho-jin, makanlah daging.
- Makanlah, Tuan Joo.
- Baik.
Terima kasih.
Omong-omong,
Aku dengar Produser Shin
akan menikahi kakak laki-lakimu.
Itu berarti dia… saudara iparmu, kan?
Aku dan Ho-jin sudah saling kenal sejak lama,
jadi kami hanya saling memanggil dengan nama.
Apakah kamu bilang akan mengadakan
pernikahan kecil di Jeju?
Kemudian, untuk sampai ke Korea dan terbang ke Jeju,
Anda harus kembali
setidaknya dua hari sebelum pernikahan.
Jadi, setelah Ji-sun pergi,
siapa yang akan menggantikannya?
Saya akan berada di sini selama seluruh proses syuting di Kanada.
Ini benar-benar pernikahan kecil.
Hanya keluarga kami yang akan ada di sana,
jadi kami bisa menundanya satu atau dua minggu.
Oh, jadi kamu mendorongnya ke belakang?
Nah, itu sempurna!
Jika pernikahan itu terjadi
saat kami sudah kembali ke Korea,
maka kita semua bisa hadir.
Dan saudara laki-laki mempelai pria dapat hadir.
Betapa sempurnanya itu?
Tunggu, jadi kamu menunda pernikahanmu
untuk menggantikan produser lain?
Ji-sun, kau memang sangat ambisius.
Bagaimana mungkin kamu menyukai satu orang
selama itu?
Itu luar biasa, dalam arti tertentu.
Dulu kamu pernah bertanya
apakah aku sedang bermain dalam film romantis yang penuh gairah.
Namun, kisah asmara saya bukanlah kisah yang penuh gairah.
Lebih tepatnya, kisah ini menakutkan.
Jika saya harus memilih genre, saya akan memilih horor.
Kengerian?
Apakah genre filmnya sama dengan Do Ra-mi?
Saya berpikir, "Akhirnya semuanya berakhir."
"Akhirnya mati,"
hanya untuk menemukan bahwa hewan itu masih hidup.
Aku lari, berpikir, "Aku benar-benar ingin mengakhiri
ini," tapi itu terus mengejarku.
Seperti zombie yang terus mengejar Anda,
tidak peduli berapa kali Anda membunuhnya.
Aku terus berkata pada diriku sendiri,
"Aku harus mengakhiri ini,"
Tapi aku tidak bisa.
Kedengarannya memang begitu.
cukup menakutkan.
Ini memang menakutkan.
Saya berharap kali ini,
saya bisa pergi untuk selamanya.
dan tidak tertangkap.
Astaga, si Na Jin-suk itu!
Kau percaya sih si berandal itu?
Setelah mempertimbangkan dengan matang,
saya setuju untuk menjadi petugas upacara.
Namun, ia hanya mengirimkan satu pesan singkat
yang mengatakan bahwa upacara tersebut telah ditunda.
Maaf, Tuan Kim.
Dan kamu masih belum mendapat kabar darinya?
Saya belum.
Tunggu, di sana kan sudah malam?
Aku jadi kesal dan akhirnya
mengganggumu tanpa alasan.
Maaf. Tidurlah.
Baik, saya akan segera berbicara dengan Anda, Tuan Kim.
Selamat tinggal.
Kenapa dia murung seperti itu
padahal dia baik-baik saja?
Aku tak sanggup menontonnya.
Kau mengira
pernikahan itu akan mengakhiri semuanya untuk selamanya.
Ini pasti bikin pusing.
Apakah dia memberitahumu mengapa dia di sini?
Apakah mereka bertengkar?
Apakah kamu sudah bertanya padanya?
Aku tidak bertanya padanya,
tapi kurasa sesuatu telah terjadi.
Tapi aku yakin ini akan berlalu pada akhirnya.
Ji-sun adalah satu-satunya orang yang bisa mengendalikan
dan menerima saudaraku yang berjiwa bebas ini.
Benar.
Jadi, dia memang orang yang baik.
Apakah pernikahan mereka benar-benar akan mengakhiri segalanya?
Kalian akan tetap menjadi keluarga dan masih akan bertemu dengannya.
Bagaimana jika kebenaran terungkap suatu hari nanti?
Mengingat situasinya, mungkin sebaiknya Anda
berterus terang sebelum pernikahan.
Bukankah itu akan menjadi
tindakan yang lebih aman dan cerdas, baik secara hukum maupun moral?
Apakah kamu sedang menghibur
dan menyemangati saya saat ini?
Saya tidak menyukainya,
jadi tolong jangan ikut campur.
Aku hanya merasa kasihan karena kamu tertangkap
saat mencoba melarikan diri.
Kalau begitu, berhentilah menghalangi jalanku dan minggir
agar aku bisa melarikan diri.
Mengapa kamu mencoba melarikan diri sendirian?
Mengapa tidak berpegangan pada seseorang di dekat Anda
untuk menghindarinya?
Pegang erat seseorang dan gunakan mereka sebagai perlindungan.
Mungkin mereka akan melindungimu.
Kau bilang kau takut.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku belum mencoba?
Bisakah Anda minggir sedikit?
Kecuali jika Anda meminta saya
untuk menggunakan Anda sebagai kedok.
Kamu jahat sekali.
Kuharap gebetanmu yang seperti zombie itu
memakanmu hidup-hidup.
Bajingan itu.
Aku sangat malu.
Dia menolakku lagi.
INI JIN-SUK
- Cantik sekali.
- Benar kan?
Dengan ketiga kamera ini,
Mari kita ambil satu foto penuh
dan dua foto close-up Hiro dan Mu-hee.
Periksa kembali kursi dan posisinya.
Sepertinya akan turun salju.
Saya rasa
kita tidak akan bisa melihat Aurora Borealis.
Ya, begitulah kenyataannya.
Saya berharap akan turun salju lebat.
Hai.
Nanami akan menjadi penerjemah untuk kita hari ini.
Mengapa?
Apakah Bapak Joo menolak untuk menjadi penerjemah?
Tidak, mobil yang ditumpangi Ho-jin
mengalami kecelakaan dalam perjalanan ke sini.
- Maaf?
- Sebuah kecelakaan?
Apakah dia terluka?
Tidak, tidak ada yang terluka.
Itu hanya kecelakaan kecil,
tetapi sepertinya
mereka akan membutuhkan waktu untuk sampai ke sini.
Untuk pengambilan gambar hari ini, kita harus puas
dengan Nanami sebagai penerjemah.
Kecelakaan ringan? Kuharap dia baik-baik saja.
Mu-hee, jangan terlalu khawatir.
Dia mengatakan bahwa pria itu tidak terluka.
Saya akan coba meneleponnya sekarang.
Ini pasti salahku.
Aku berdoa agar semuanya hancur.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Baiklah, mari kita mulai pengambilan gambarnya.
- Oke.
- Oke, mari kita mulai pengambilan gambarnya.
Nanami.
Tolong bantu mereka
untuk saling memahami.
Maksudku, ya.
Cuacanya tidak bagus.
Dia bilang sepertinya akan turun salju.
Salju.
Sepertinya memang akan turun salju.
Baiklah,
sesi pemotretan hari ini telah berakhir.
Jadi kami tidak sempat melihat lampu-lampu itu.
Mereka memang suka jual mahal.
Kenapa kita tidak coba menunggu
satu jam lagi saja?
Sungguh disayangkan.
Hei, kita tidak bisa, oke?
Sekarang pukul 1:00 pagi, dan langit tampak suram.
Tidak ada harapan.
Kru kami akan jatuh sakit.
Sudah terlambat.
Setelah Anda selesai berkemas,
silakan menuju ke penginapan terdekat.
Tapi kami sudah menempuh perjalanan sejauh ini.
Ini sangat mengecewakan.
Saya akan tetap tinggal dan merekam cahaya-cahaya itu
jika terlihat di pagi hari.
Kita bisa menggunakannya sebagai stok footage.
Apakah kamu juga kecewa
karena kita tidak melihat lampu-lampu itu?
Tidak, bersinar.
Kamu bilang dia tampak berseri-seri
saat bersamaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu memang sangat ambisius.
Ya, saya sangat ambisius.
Saya akan menjadi terkenal dan meraih kesuksesan besar.
Tentu saja kamu akan bisa.
Namun, dia tampak berbeda hari ini.
Mungkin karena
kemampuan penerjemahan saya kurang memadai.
Apakah Anda penerjemah?
Ya.
Sepertinya saya gagal menyampaikan
kata-kata Anda dengan tepat.
Ibu Cha Mu-hee
Aku selalu mendengar kamu berbicara dengannya
melalui orang lain.
Kamu benar.
Dia selalu mendengar suara orang lain di telinganya.
Jadi bukan aku pelakunya?
BURUNG BEBEK♥
Aku dengar kamu mengalami kecelakaan.
Aku sangat khawatir. Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong balas pesanku,
meskipun sudah larut malam. Aku akan tetap terjaga dan menunggu.
Beritahu aku jika kamu sudah kembali.
Produser Shin, camilan larut malam… diantar.
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
INI JIN-SUK
Hei, Ji-sun.
Tolong jangan menutup telepon. Saya minta maaf.
Mari kita menikah seperti yang telah kita rencanakan.
Tolong jangan bilang hubungan kita sudah berakhir.
Kamu dengar itu?
Jangan berani-beraninya kau ceritakan ini pada siapa pun.
Jika kau melakukannya, aku akan membunuhmu.
Saya baru saja kembali.
Jika kamu masih bangun,
mau keluar?
Tuan Joo Ho-jin!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja. Aku hanya pulang terlambat
karena ada orang lain di dalam mobil yang terluka.
Aku sangat menyesal.
Untuk apa?
Karena mengutukmu.
Aku berdansa dengan Do Ra-mi sepanjang malam
dan memaki-makimu.
Kecelakaan ini terasa seperti kesalahan saya.
Aku merasa sangat buruk.
Kecelakaan itu adalah kesalahan pengemudi
di belakang kami, yang gagal melihat ke depan.
Jadi, umpatan dan sumpah serapahmu
tidak ada hubungannya dengan itu.
Namun, keberuntungan yang Anda kumpulkan
akhirnya terwujud.
Tidakkah kamu melihatnya?
Terima kasih.
Saya bisa melihat cahaya berkat Anda.
Saya ingin mengklaim ini sebagai karya saya,
Tapi aku membuang
semua daun semanggi yang telah kukumpulkan.
Keinginan saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Itu tidak benar.
Anda masih punya satu lagi.
Kamu menyimpannya selama ini
alih-alih membuangnya?
Aku melihat betapa kerasnya kau berusaha menemukannya.
Bagaimana mungkin aku membuangnya begitu saja?
Lalu sekarang kita bisa melihat cahaya-cahaya itu
karena aku sangat berharap bisa melihatnya.
Saya juga membantu
dengan satu.
Kamu juga menemukannya?
Saya menyadarinya
saat penanganan kecelakaan sedang berlangsung.
Aku juga ingin melihat mereka.
Keinginan kami menjadi kenyataan.
Senang melihat mereka bersama.
Pemandangan yang luar biasa.
Apakah sebaiknya kita masuk? Sudah larut. Sebaiknya kita masuk.
Mengapa? Mari kita tinggal sedikit lebih lama.
Kami sudah menatapnya sejak lama.
Dengan baik…
Menyaksikan aurora sangatlah langka.
Siapa tahu kapan kita akan melihatnya lagi?
Kita harus terus menatapnya
sampai kita bosan.
Dia sudah punya?
Mari kita tetap bersama sedikit lebih lama.
Mari kita lakukan itu.
Kapan lagi kita bisa melihat ini? Benar kan?
Anda tahu, Tuan Joo Ho-jin,
Aku pernah mendengar sebuah cerita di suatu tempat.
tentang seorang wanita
yang dengan sabar mengajari pacarnya,
Siapa yang sangat buruk dalam menggunakan sumpit, dan
bagaimana cara menggunakannya dengan benar.
Lalu dia memberitahunya,
"Jika kita putus,
Setiap kali kamu mengambil
sumpit, kamu akan teringat padaku."
Dan dia benar.
Itu adalah bentuk
pencucian otak yang efektif dan menakutkan.
Kita bisa melihat aurora sekarang
karena aku menginginkannya.
Jadi mulai sekarang, Tuan Joo,
Setiap kali Anda melihat aurora,
Anda akan teringat pada Cha Mu-hee.
Jangan takut.
Aurora tidak muncul di Korea.
Bukankah itu melegakan?
Astaga.
Saya rasa mungkin saja.
BISAKAH CINTA INI DITERJEMAHKAN?
Semanggi berdaun tiga.
Wah, ini tidak mudah.
Mari kita lihat.
Hei, semanggi berdaun empat!
Carl!
Daun semanggi berdaun empat.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi